pp kleur:
kleuren combi: analoog: kleuren die dicht bij elk liggen, kunnen koude en warme kleuren zn

monochroomatisch: bv alle kleuren  geel

contrast; comple: creeen sorrt v spanning, kl die tegen elk staaan

split comple: minder spanning

triadisch: 

bank: blauw, groen
speelgoed: geel
koffie; bruin
tuinarchitect: groen


USABILTY
belangrijkste zaak om gb niet te frustreren
gebruiksvriendelijkheid: dr tests te doen, natesten of product goed is of niet
soorten: live: scenario's uitwerken met taken die de users moeten uitvoeren, moderator gt live alles opvolgen
	remote: ndl: mist live interactie. taken op afstand uitvoeren, prioriteit: mensen helpen om goedkope dingen te vinden. duidelijk maken dat je de niet de gb maar de app gt testen.
	A/B testing: 1 app, 2 verschillende versies
	5 sec test: eerste indruk vd app opmeten
analyse en aanpak: alle prob oplijsten, hierarchi sorteren, ng n lijst met mak oplosbare taken
